"てすとりゅうせいぐん", 201802281900, "でもようです"
"ことざりゅうせいぐん", 201804222300, "ことしのことざりゅうせいぐんは、かんそくじょうけんがここすうねんでこうじょうけんにめぐまれています。だだし、しゅつげんすうはあまりおおくないため、たいしたかずはみれないでしょう。ぴーくのじかんは23じです。ほうがくは、どこからでもみれるでしょう"
"みずがめざえーたりゅうせいぐん", 201805060000, "みずがめざりゅうせいぐんは、みなみはんきゅうではきたはんきゅうでいうぺるせうすざりゅうせいぐんなみのねんかんさいだいりゅうせいぐんです。ことしはにほんではかんそくじょうけんはあまりよくない。ぴーくのじかんはひにちがかわるたいみんぐです。ほうがくは、どこからでもかまわながつきがないほうこうがみやすい"
"うしかいざりゅうせいぐん", 201806280100, "うしかいざりゅうせいぐんは1998ねんからにほんでよくみられており、だがにほんは6がつはうきなためてんこうでみれないこともおおい。ぴーくのじかんは1じです。ほうがくは、なんなんせいにみえるでしょう"
"みずがめざでるたりゅうせいぐん", 201807282100, "みずかめざりゅうせいぐんは、とてもふくざつなこうぞうで４つのぐんでなりたっています。ぴーくは21じです。ほうがくはどこでもかまわないがつきのはんたいがわがみやすいでしょう"
"やぎざあるふぁりゅうせいぐん", 201807312100, "やぎざりゅうせいぐんは1じかんあたりに3から5こほどしかみれない。やぎざりゅうせいぐんは、たいちそくどがおそいためおおくみれない。ぴーくじかんはとくになくしゅつげんきかんないならみれる。ほうがくはとくになくしんげつのためよくみえる"
"ぺるせうすざりゅうせいぐん", 201808120000, "ぺるせうすりゅうせいぐんは、なつのふうぶつしでもある。だがこんかいはやぎざりゅうせいぐんとかぶっておりどちらのりゅうせいかわからない。ぴーくじかんはとくになくあさまでみれるでしょう。ほうがくはどこからでもみれる"
"おりおんざりゅうせいぐん", 201810220000, "おりおんざりゅうせいぐんは、はれーすいせいをぼてんたいとするりゅうせいぐん。ぴーくじかんはよるからあさがたまでです。ほうがくはどこからでもみれるでしょう"
"ししざりゅうせいぐん", 201811180700, "ししざりゅうせいぐんは、2001ねんに1じかんでにせんこの流星をみせた、おおきなりゅうせいぐんです。ぴーくじかんはあさがたにみやすいでしょう。ほうがくはどこからでもみれるでしょう"
"ふたござりゅうせいぐん", 201812132100, "ふたござりゅうせいぐんは3だいりゅうせいぐんのひとつで、ねんかんさいだいしゅつげんをほぼひとばんちゅうみれるでしょう。ぴーくじかんは1にちじゅうみれるでしょう。ほうがくはどこからでもみれるためてんきがよければかんさつできます"
"こぐまざりゅうせいぐん", 201812221800, "こぐまざりゅうせいぐんは、1ねんをしめくくるりゅうせいぐんです。24じかんしずまないためひとばんちゅうみれる。ぴーくじかんはよるからあさがたまでです。ほうがくはどこからでもみれるでしょう"

-------------------------- 
漢字おりまぜバージョン
-------------------------- 
201802281900, 2018年2月28日、テスト流星群, デモ用です
201804222300, 2018年4月22日、こと座流星群, 今年の、こと座流星群は、観測条件がここ数年で好条件に恵まれています。だだし、出現数はあまり多くないため、たいした数は見れないでしょう。ピークの時間は23時です。方角は、どこからでも見れるでしょう
201805060000, 2018年5月6日、みずがめ座η流星群, みずがめ座流星群は、南半球では北半球でいうペルセウス座流星群なみの年間最大流星群です。今年は日本では観測条件はあまり良くない。ピークの時間は日にちが変わるタイミングです。方角は、どこからでもかまわなが、月が無い方向が見やすい
201806280100, 2018年6月28日、うしかい座流星群, うしかい座流星群は1998年から日本でよく見られており、だが日本は6月は雨期なため天候で見れないことも多い。ピークの時間は1時です。方角は、南南西に見えるでしょう
201807282100, 2018年7月28日、みずがめ座δ流星群, みずかめ座流星群は、とても複雑な構造で４つの群でなりたっています。ピークは21時です。方角はどこでもかまわないが、月の反対側が見やすいでしょう
201807312100, 2018年7月31日、やぎ座α流星群, やぎ座流星群は1時間あたりに3から5個ほどしか見れない。やぎ座流星群は、たいち速度が遅いため多く見れない。ピーク時間は特になく出現期間内なら見れる。方角はとくになく新月のためよく見える
201808120000, 2018年8月12日、ペルセウス座流星群, ペルセウス流星群は、夏の風物詩でもある。だが今回は、やぎ座流星群とかぶっておりどちらの流星かわからない。ピーク時間は特になく朝まで見れるでしょう。方角はどこからでも見れる
201810220000, 2018年10月22日、オリオン座流星群, オリオン座流星群は、ハレー彗星をぼてんたいとする流星群。ピーク時間は夜から朝方までです。方角はどこからでも見れるでしょう
201811180700, 2018年11月18日、しし座流星群, しし座流星群は、2001年に1時間で二千個の流星をみせた、大きな流星群です。ピーク時間は朝方に見やすいでしょう。方角はどこからでも見れるでしょう
201812132100, 2018年12月13日、ふたご座流星群, ふたご座流星群は3大流星群のひとつで、年間最大出現をほぼ一晩中見れるでしょう。ピーク時間は1日中見れるでしょう。方角はどこからでもみれるためてんきがよければかんさつできます
201812221800, 2018年12月22日、こぐま座流星群, こぐま座流星群は、1年をしめくくる流星群です。24時間しずまないため一晩中見れる。ピーク時間は夜から朝方までです。方角はどこからでも見れるでしょう





