"てすとりゅうせいぐん", 201802281900, "でもようです"
"ことざりゅうせいぐん", 201804222300, "ことしのことざりゅうせいぐんは、かんそくじょうけんがここすうねんでこうじょうけんにめぐまれています。だだし、しゅつげんすうはあまりおおくないため、たいしたかずはみれないでしょう。ぴーくのじかんは23じです。ほうがくは、どこからでもみれるでしょう"
"みずがめざえーたりゅうせいぐん", 201805060000, "みずがめざりゅうせいぐんは、みなみはんきゅうではきたはんきゅうでいうぺるせうすざりゅうせいぐんなみのねんかんさいだいりゅうせいぐんです。ことしはにほんではかんそくじょうけんはあまりよくない。ぴーくのじかんはひにちがかわるたいみんぐです。ほうがくは、どこからでもかまわながつきがないほうこうがみやすい"
"うしかいざりゅうせいぐん", 201806280100, "うしかいざりゅうせいぐんは1998ねんからにほんでよくみられており、だがにほんは6がつはうきなためてんこうでみれないこともおおい。ぴーくのじかんは1じです。ほうがくは、なんなんせいにみえるでしょう"
"みずがめざでるたりゅうせいぐん", 201807282100, "みずかめざりゅうせいぐんは、とてもふくざつなこうぞうで４つのぐんでなりたっています。ぴーくは21じです。ほうがくはどこでもかまわないがつきのはんたいがわがみやすいでしょう"
"やぎざあるふぁりゅうせいぐん", 201807312100, "やぎざりゅうせいぐんは1じかんあたりに3から5こほどしかみれない。やぎざりゅうせいぐんは、たいちそくどがおそいためおおくみれない。ぴーくじかんはとくになくしゅつげんきかんないならみれる。ほうがくはとくになくしんげつのためよくみえる"
"ぺるせうすざりゅうせいぐん", 201808120000, "ぺるせうすりゅうせいぐんは、なつのふうぶつしでもある。だがこんかいはやぎざりゅうせいぐんとかぶっておりどちらのりゅうせいかわからない。ぴーくじかんはとくになくあさまでみれるでしょう。ほうがくはどこからでもみれる"
"おりおんざりゅうせいぐん", 201810220000, "おりおんざりゅうせいぐんは、はれーすいせいをぼてんたいとするりゅうせいぐん。ぴーくじかんはよるからあさがたまでです。ほうがくはどこからでもみれるでしょう"
"ししざりゅうせいぐん", 201811180700, "ししざりゅうせいぐんは、2001ねんに1じかんでにせんこの流星をみせた、おおきなりゅうせいぐんです。ぴーくじかんはあさがたにみやすいでしょう。ほうがくはどこからでもみれるでしょう"
"ふたござりゅうせいぐん", 201812132100, "ふたござりゅうせいぐんは3だいりゅうせいぐんのひとつで、ねんかんさいだいしゅつげんをほぼひとばんちゅうみれるでしょう。ぴーくじかんは1にちじゅうみれるでしょう。ほうがくはどこからでもみれるためてんきがよければかんさつできます"
"こぐまざりゅうせいぐん", 201812221800, "こぐまざりゅうせいぐんは、1ねんをしめくくるりゅうせいぐんです。24じかんしずまないためひとばんちゅうみれる。ぴーくじかんはよるからあさがたまでです。ほうがくはどこからでもみれるでしょう"





